Истина редко бывает чистой и никогда не проста.
Жизнь - это то, что происходит, пока вы строите планы.
Нет ничего сильнее, чем идея, на которую пришло время.
Искусство - это величайшее открытие человечества.
Даже самый обычный человек может изменить ход истории.
Безумие - это та же гениальность, но в другой форме.
Смелость - это не отсутствие страха, а преодоление его.
Съешь еще этих мягких французских булок да выпей чаю.
В семь сорок на траве барсук барахтался.
Вся моя жизнь была одним большим приключением.
